Hace años, durante la era dorada de
Shangri -La, la SLPD buscaba la creación
de súper soldados capaces de hacer frente
a todos los horrores y enemigos que
amenazaban a la humanidad, décadas de
investigación fueron pasando, con los
avances tecnológicos y la computación
cuántica, cada vez mejores soldados eran
creados, pero con ello, menos eran los
voluntarios que lograban sobrevivir a
estos espantosos procesos de modificación
corporal, en el año 2081, Industrias Vix
logro crear el primer súper soldado
perfecto, su nivel de modificación fue
tan alto, que su mente fué parcialmente
borrada, dejando solo un ser más cercano
a una máquina que a lo que una vez fue
un humano, pero a pesar de ello, una
pizca de consciencia y recuerdos
fragmentados aún vagaban por la mecánica
mente de este soldado, quien fue llamado
Cronoh, durante su servicio, Cronoh luchó
en incontables frentes, siendo un recurso
de extremo valor para Shangri-La, ya que,
fue el único de cientos de miles de
pacientes e n sobrevivir al proceso de
modificación. Pero ninguna mentira dura
para siempre, con el tiempo, Cronoh fue
descubriendo la verdad que yacia tras de
si, en la actualidad, eran tan pocos los
voluntarios a someterse a estos procesos
de modificación, que la SLPD empezó a
recurrir a secuestros en masa, contal de
intentar replicar lo que habían
conseguido con Cronoh, al descubrir de
las atrocidades que habían tras su
creación, y de que nunca se detendrian
sin conseguir replicar a otro como el,
Cronoh finalmente dejo de actuar como
una máquina. El 7/12/2102 las
instalaciones principales de Industrias
Vix fueron totalmente destruidas por una
extraña explosión que surgió desde
dentro de las instalaciones, todos los
avances que llevaron a la creación de
Cronoh fueron perdidos, y este, se dió
por muerto luego de encontrar restos de
su ADN entre los restos. Poco se sabe
sobre lo que realmente ocurrió aquel
día, pero desde entonces, algunas
pandillas y criminales del submundo
comentan en secreto sobre un misterioso
viajero, que deambula por los más lejanos
y solitarios túneles del subsuelo,
cazando criminales e incluso a fuerzas
de la ley, pero ayudando a quienes lo
necesitan, algunos dicen que es solo un
rebelde más, pero otros cuentan leyendas
que de narrarse en la superficie, te
asegurarían una eternidad en prisión.
